## Мафия - Игра в Telegram

## Описание

Бот в Telegram, который позволяет играть в классическую игру "Мафия" прямо в групповых чатах.

## Функции

* Создание новой игры:  Используйте команду `/start_game` в групповом чате, чтобы начать новую игру.
* Присоединение к игре:  После запуска игры участники могут присоединиться, используя команду `/join`.
* Начало игры:  Игрок, который создал игру, может начать ее командой `/begin`. 
* Ночные действия:  В ночные фазы игры бот отправляет игрокам персональные сообщения с инструкциями для выполнения действий.
* Голосование:  В дневные фазы игры бот позволяет игрокам голосовать за подозреваемого игрока.
* Определение победителя:  Бот объявляет победителя игры после того, как одна из команд (мафия или мирные жители) выигрывает.
* Статистика игроков: Команда `/top` позволяет получить топ-10 игроков бота по победам в игре.
* Собственная статистика: Команда  `/stats` позволяет получить статистику своих игр.
 
## Как играть

1. Добавьте бота в группу:  Добавьте бота в групповой чат, где вы хотите играть в мафию.
2. Запустите новую игру:  В групповом чате напишите команду `/start_game` и дайте права админа.
3. Присоединитесь к игре:  Используйте команду `/join`, чтобы присоединиться к игре. 
4. Начните игру:  Игрок, который запустил игру, должен ввести команду `/begin`. 
5. Следуйте инструкциям:  Бот будет отправлять вам сообщения с инструкциями для ночных и дневных фаз.

 
## Ссылка на бота 
 
https://t.me/online_mafia_game_bot 

## Приятной игры!
